Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/foundation/translations/modules/strings/*/videoengine.po
Languages: ja, ko

# FileType
source: 3GP Video
ja: 3GPビデオ
ko: 3GP 비디오

# FileType
source: AVI Video
ja: AVIビデオ
ko: AVI 비디오

# FileType
source: M4V Video
ja: M4Vビデオ
ko: M4V 비디오

# FileType
source: MKV Video
ja: MKVビデオ
ko: MKV 비디오

# FileType
source: MPEG Video
ja: MPEGビデオ
ko: MPEG 비디오

# FileType
source: MPEG-4 Video
ja: MPEG-4ビデオ
ko: MPEG-4 비디오

# FileType
source: QuickTime Video
ja: QuickTimeビデオ
ko: 퀵타임 비디오

# FileType
source: Windows Media Video
ko: 윈도우즈 미디어 비디오

# VideoEngine
source: Support for video playback
ja: でのビデオ再生対応
ko: 비디오 플레이백 지원

# VideoEngine
source: Video Support
ja: ビデオ対応
ko: 비디오 지원

# VideoFile
source: Audio encoding setup failed.
ja: オーディオエンコーディングの設定に失敗しました。
ko: 오디오 인코딩 설정에 실패했습니다.

# VideoFile
source: Begin writing failed.
ja: 書き込みの開始に失敗しました。
ko: 쓰기 시작 실패

# VideoFile
source: Finalize file failed.
ja: ファイルの最終処理に失敗しました。
ko: 파일 파이널라이징 실패

# VideoFile
source: Video transcoding setup failed.
ja: ビデオトランスコードの設定に失敗しました。
ko: 비디오 트랜스코딩 설정 실패

# VideoFile
source: Writing failed.
ja: 書き込みに失敗しました。
ko: 쓰기 실패
